新时代开幕
大探索时代的开幕
サイトウが見つけた新しい区域なのに
明明是斋藤发现的新区域
なんかズルいね
感觉不公平
大迷宮は国のものだから　仕方ないよ
大迷宫是国家所有 也没办法
その代わり　俺たちは向こう10年入場料が無料なんだし
作为交换 还是免去了我们今后十年的门票钱
次
下一位
サイトウは　例の丸い機械が気になるんじゃろう
斋藤很关心之前那个圆圆的机器吧
それは…
那是…
ほかのヤツらは先に行ったのか
其他人已经先进去了吗
ってか　今どこっすか
不过这是哪里来着
やっぱりサイトウは戻りたいのか　元いた世界に
斋藤还是想要回到原本的世界吗…
君がサイトウ氏か
你就是斋藤氏吗
新たなる道を見つけてくれて　ありがとう
要多谢你发现了新的道路
全冒険者に代わり
代表所有冒险者
国家公認勇者　このカインズが礼を言う…
我凯因兹 国家公认勇者 向你致…
国家公認勇者？
国家公认勇者?
万が一　魔王が復活した際
考虑到万一魔王复活过来
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译：Nemeton  后期：MIR
民を不安にさせないために
导致民众陷入不安的情况
幾人かが勇者に選ばれとる
先选出几个勇者用来稳定民心
ヤツはその一人じゃろう
他就是勇者之一吧
だが勘違いしてくれるなよ
不过你们不要误会了
道を見つけたのと　道を駆け抜ける役は違う
发现道路和前去冒险 你我角色不同
大迷宮の主役はこの僕
大迷宫的主角是我
勇者カインズと
勇者 凯因兹
魔術師ライチ
与魔法师 莱琪
では　さらばだ
那就再见了
うぜえ
够烦的
変なヤツらじゃ
好奇怪的两人
すみません
不好意思
若くして勇者に選ばれたので　礼儀がなってなくて
那两位年纪轻轻就被选为勇者 没学好礼仪
あなたは
你是…
彼らの教育係　モンティール・プーイットです
我是负责教导他们的 蒙特尔·佩伊特
今後もお力をお貸しください
今后也请各位多多帮助
礼儀正しい人だな
还真是客气呢
こちらこそ
我们才是…
待て
等等
手に何か仕込んでるぞ
他手上有什么东西
向こうでコイツと握手したヤツが動けなくなってる
那边和这家伙握过手的人都动不了了
おい　しっかりしろ
喂 振作一点
いかん　アンデッドの気配
不好 有不死者的气息
民を守らねば
我该去保护民众了
逃げた
逃走了
ちょっと　何よ
等等 怎么回事
待て
等等
捕まえてくれ
快抓住他
ありがとう　助かったよ
谢谢 多亏了你
別に
没什么
あの手合いが嫌いなだけだ
只是不喜欢那种家伙而已
手甲
エルフの戦士
精灵战士
急がないと　希少な財宝が刈り取られるぜ
抓紧时间 不然稀有财宝要被人先得手了
なに
什么
もう帰ってきたのか
已经回来了吗
すげえ
厉害
シルバードラゴンの首だぞ
白银之龙的脑袋啊
神話級の魔物だ
神话级的魔兽
何者だよ
什么来头
まっ　お互い頑張ろう
大家都要努力了
戦うことになったら　正々堂々とやろうぜ
要是成为了对手 我们堂堂正正对决吧
あのエルフ　できるぞ
那个精灵 很不简单
ラエルザより？
比拉艾露莎还厉害?
わからんが
不清楚
あの二人もかなりヤバい
不过那两个人相当危险
今この中で　あれが最強のパーティだ
现在在场的小队中他们是最强的
最强小队
どうですかな　調子は
怎么样 感觉如何
この体では元の半分も力が出ない
这身体连之前一半的力量都用不出来
大臣こそ隠居した身なのに　ご苦労なことだ
大臣才是 都已经隐退了还出来费这个力
王のたっての願いですので
我是应国王的强烈要求
どうやらこの大迷宮には
因为在这大迷宫之中
時を操る魔術師の遺産が眠っている
似乎藏有操纵时间的魔法师的遗产
邪悪な者の手に渡る前に我々がと
我们要尽快回收 防止落入邪恶之人手里
邪悪？
邪恶?
目の前に誰がいるかわかってるのか
你知道你眼前坐着谁吗
だってあなたは王様のお友達
你可是国王的朋友
私の魔法の先生ですから
也是教我魔法的老师
大臣？
大臣?
賊？
贼人?
バカな
不可能
強襲探知は使っていたはずだ
已经使用了奇袭感应啊
下郎
贱民
八つ裂きにしてくれるわ
这就将你碎尸万段
黑衣男人的攻击
击中8次 造成559点伤害 原魔王死亡
八つ裂きとは
碎尸万段吗
キスルギ　これがあの中で最強なの
奇斯尔基 这就算那群人中最强的吗
笑っちゃうね
够好笑了
ね　ね
是吧 是吧
プリマス　食べてないで仕事しろ
普莉玛丝 别吃了 赶快干活
死体を魔法深度６以上の炎で焼け
用魔法深度6以上的火焰烧毁尸体
復活できないようにな
让他们不可能复活
それで負けて帰ってきちゃったの？
就这样输了 然后就回来了?
はっ
是的
刺された瞬間　いかんと思い
我被刺的一瞬间 就感到情况不妙
灰にされる直前で　強制離脱を発動
在被烧成灰的前一刻 发动了强制逃离
転移先の寺院で　緊急治癒魔法
在目的地寺院接受紧急治愈魔法的治疗
さすがの魔王殿も
他们说哪怕是魔王阁下
完全に元通りになるには　２週間かかると言ってます
想要完全恢复过来 也需要经过两周的时间
おのれ
混蛋家伙
情けないな
丢人了啊
正面からやりあえば　忍び風情に負けたりなど
要是正面战斗 我绝不会输给一介忍者…
そういう言い訳いいから
不用在这找借口了
ちょっと休んでなさい
赶快休息一下吧
面目次第もございません
我真是丢尽了面子
しかし　楽しそうだな　大迷宮
不过大迷宫好像还挺有意思
僕も行っちゃおうかな
我也去看看?
外交問題になるか
成外交问题就不好了
原魔王·宫廷魔法师组合 「出局」
强壮巫师
不参加的理由
こりゃいかんわ
这样不行啊
放弃以后 很快离开
高矮小队
こ…　これはいかん
这… 这下坏了
モーロックさん
摩洛克先生
早く起こさないと
得赶快叫醒他
こら　起きろ
喂 快醒醒
ちょっ　しっかりしてくれ
别啊 赶快振作一点
なんで立ってられるんだ
怎么还能站着呢
あれじゃあしばらくは足手まといだな
这样一来 短时间内他就是个累赘了
早い
好快
モーロックさん全然起きないぞ
摩洛克先生就是不醒啊
どうすんの
怎么办啊
どけどけどけ
让开让开
一丁あがり
解决完毕
すごい
好厉害
私　リリーザ・ラッセンポップ
我叫 莉莉扎·拉森波普
人呼んで　魔獣狩りのリリーザ
人称 魔兽猎手莉莉扎
この地味なのはギーブル
这边这个不显眼的是吉布尔
というわけで
所以说…
あの宝箱もらうね
宝箱我们收下了
仕方ないな
没办法了
でも　鍵がかかってるんじゃない
不过那宝箱上了锁吧
大丈夫
没问题
彼は魔術師と盗賊で　両方いけるの
他是魔法师兼盗贼 两边通吃
器用貧乏というやつだ
什么都只会一点罢了
謙遜してるけど　なかなかの腕よ
他嘴上很谦虚 其实技术很好
これは難しいな
这东西不好打开
せっかく褒めたのに
我才夸过你啊
俺がやろうか
让我来试试吧
あなたが？
你来?
ギーブルでも無理なのに
吉布尔都打不开
おいおい　うちのサイトウをなめてもらっちゃ困るな
喂喂 我不允许你小看我们的斋藤
うちの？
我们的?
アンタのでしょ
是你的吧
ヤバい
不好
この男　よく見ると…
这男人 仔细一看…
超タイプ
是喜欢的类型
アンタの
你喜欢的
アンタ　黒目小さくてすっきりした顔好きじゃん
你就喜欢黑眼睛又小又精致的脸吧
やめろ　意識しちゃうだろ
别说了 注意力离不开了
いけそう
要成了
でかいぞ
赚大了啊
魔物を倒したアンタらのものだ
你们打败了魔兽 这些都是你们的
アンタらのものだ…
都是你们的…
斋藤不仅撬开了宝箱的锁
同时也撬开了吉布尔的心门！
礼儀正しい人だなあ
真有礼貌呢
彼　恋も両方いけるの
他 男女两边也通吃
ライバル出現じゃん
对手出现了
被需要的男人
与
不被需要的男人
斋藤与同伴走散了
サイトウ氏
斋藤氏
モンプイさんもはぐれたのか
蒙佩先生也和同伴走散了吗
名前略すなよ
别省略我的名字
みんなそう呼んでるから
因为大家都这么叫…
仲間もだいたいの場所はわかってるはずだし
同伴们应该知道大体的位置
あまり動き回らないほうがいい
还是不要到处走比较好
君弱そうなのに　自信満々だね
你看着挺弱 倒是挺有自信
仲間は相当強いでしょ
同伴应该很强吧
どうやって取り入ったの
怎么加入的小队
人をたぶらかすのがうまいとみえる
我看你很擅长哄骗人吧
そうかもな
也许吧
何してるんだ
这是做什么
魔物を防ぐ一人用の結界だ
防御魔兽的单人结界
残念だが　君に使う分の魔力はない
很抱歉 我的魔力只够保护自己
なんだ
什么东西
ラファの作った聖水
菈芳制作的圣水
聖水って持ち歩けるのか
圣水还能拿着走吗
銀の水筒を作ったから
有我做的银制水壶
腹減ったなあ
肚子饿了
こういうこともあろうかと
预料到有这种情况
干し芋を持ち歩いているのさ
我准备好了红薯干
ちょっ
等
何それ
那是什么
パンで肉と野菜をはさんで
用面包夹住肉和菜
塩と酢で味付けしたやつ
用盐和醋调味的食物
なんで腐らないの
为什么不会腐坏
遺体保存する時に使う魔法
是保存遗体的时候使用的魔法
食べ物にかけたら　長持ちすることに気づいて
我发现对食物使用以后 食物也能长时间保存
モンプイさんも食べる？
蒙佩先生要不要
俺は自分だけ結界張ったり
我又是只对自己使用结界
自分だけ芋食ったりしたのに
又是自顾自地吃红薯干
いらない
不需要
この前の仕返しに　毒でも入ってたら怖いからね
有之前那事 要是你为了报复我下毒怎么办
俺だってホントはわかってる
其实我也很清楚
魔法水晶球直播勇者小队的旅行
用冰冻的史莱姆
试着掷冰壶
播放
分享
频道
关注
好有趣
虐待史莱姆？
赶快去打败魔王
- 没有魔王哦
这僧侣绝对在看魔法师的内裤吧？
- 仔细看，她穿了肉色的打底裤
没有传说中的剑术师吗
别偷懒啊，废物们
啊啊啊啊
臭女人，离凯因兹大人远点！
胸部！胸部！
真的看不下去了，老老实实旅行勇者的职责
听说挺热闹我就来了
有小孩子在看啊
蒙佩快醒醒
蒙佩太可怜了
就猜到会这样…
废物们都给我死（除去蒙佩）
蒙佩…
下周开始只留蒙佩就行
这勇者和臭女人赶快滚吧
说实话我看着莱琪来了一发
自分が仲間を信用しない限り
我不去信任同伴们
仲間も自分を信用しない
同伴也不会信任我
誰かに優しくされたいなら
希望他人能够善待自己
自分も優しくしないといけない
首先要能够善待他人
でないと　誰も自分を必要とはしてくれない
否则就不会有任何人需要自己
サイトウ
斋藤
みんな
大家
大丈夫か　サイトウ
你没事吧 斋藤
無事でよかった
你没事就好
ラファの聖水が役に立ったよ
菈芳的圣水很有用
まさか聖水を持ち歩けるなんてね
我也没想到圣水可以拿着走
だけど…
可是…
今さら生き方なんて変えられない
事到如今 我也难再做出改变
モンプイ
蒙佩
カインズ
凯因兹
そこで一緒になったんだ
我们在那边碰见的
女魔術師はこないみたいだけど
女魔术师好像是不愿意来
心配したぞ　バカ野郎
我好担心你 蠢货
なんで勝手に行くんだよ
为什么要自己跑出来
仲間だろ
我们是同伴吧
カインズ…
凯因兹…
なんか感動的ねえ
有点感人了
涙が出るわい
我要哭了
結構いいヤツだな　勇者様
勇者人还不错呢
そうだな
是啊
弱いけど
很弱就是了
决斗
あと少しで倒せる
差一点就成了
危ないところだったな
我看你刚刚很危险
魔物が守っていた宝はもらうぞ
魔兽守护的宝物算我们的
待て
等等
あれはこっちのものだ
那是我们的战利品
助けてやったろう
我救了你好吧
助太刀など必要なかった
我不要你的帮助
やられる寸前だった
你差点就不行了
トドメを刺すところだった
我就要进行致命一击
宝は俺のものだ
宝物是我的
何　ケンカ？
吵起来了吗
宝箱の権利を主張しあってる
都在说宝箱属于自己一方
どっちも譲らんのう
两边都不退让呢
戦いでケリをつけるか
我们一战定胜负吧
望むところだ
求之不得
于是决斗开始
大迷宮で冒険者同士の戦いは禁止でしょ
大迷宫之中严禁冒险者之间发生战斗
見つかると罰金だし
被发现后要被罚款的
今後　国営迷宮は立ち入り禁止だよ
今后还会被禁止进入国营迷宫
わかっている
我知道
だが　両者合意の上での決闘は許されているはずだ
但是双方同意之后进行决斗 这是允许的
そうだけど
虽说如此…
証明の呪印だ　代表者を
证明的咒印 请代表人
ニニア　頼む
妮妮娅 拜托了
どちらが死んでも
无论哪一方战死
遺恨は残さない
互不怨恨
約束する
在此约定
魔導証文　捺印
魔导证文 捺印
森のエルフ　フランリル・リル・アーリル
森林精灵 弗兰莉尔·莉尔·亚莉尔
ラエルザ
拉艾露莎
ラエルザ…
拉艾露莎…
モーロックだ
摩洛克
なんでそこ小声なんじゃ
为什么要放低声音
いまだ理解しえぬ戦士の価値観
我还是无法理解战士的价值观
されど　見守るしかない
但我也只能看着她们决斗
あの爪　ラエルザの重装甲なら　致命傷にはならないはず
那爪子 拉艾露莎有重铠甲保护 应该不会受致命伤
行くぞ
我来了
装甲の継ぎ目を
盯准了铠甲接合处…
のろま
够迟钝
ラエルザの大剣は素早い手練と渡り合うには向いていない
拉艾露莎的大剑不适合与动作迅速的高手作战
でも…
不过…
拉艾
露莎
仕込んだのはこの人
是这个人设置的
軽装甲で　ラエルザの反応速度は大幅に上昇する
换成轻铠甲 拉艾露莎的反应速度会大幅提升
ちょっ　待て待て
什… 等等啊
別に乳出してもいいぞ
露出胸来也没事哦
ラファンパン
菈芳潘!
了解
收到
斋藤偶尔最后出现疏漏
よかったね　お互い引いてくれて
挺好的 大家都退了一步
やっぱり私　あなたに人を殺めてほしくない
我还是不希望看到你动手杀人
それに　あの人たちとは争わないほうがいいと思う
而且我觉得还是不要与他们动手为好
たしかにな
也是呢
あのままだったら　負けたのは俺かもしれない
要是继续决斗下去 或许输的就是我
まっ　そうなったら仕方ないか
要是真如此 也没有办法
冒険者だしな
这就是冒险者
ダメよ
不行
どんなにケガしても　石になってもいいけど
再怎么受伤 就算变成石头也好
死んではダメ
但你不能死
私まだ　蘇生の魔法は使えないもの
因为我还无法使用复活的魔法
な…　何してんだ
做… 做什么呢
宝の取り分は　やっぱうちのほうが多すぎるんじゃないかって
我是觉得宝物这么分 我们是不是太占便宜了
斋藤偶尔不会选时机
扫地机
与
刺客
斋藤一行到达了迷宫深层
待て　サイトウ
等等 斋藤
魔物の気配はないから　大丈夫だ
没有魔兽的气息 没问题的
あれは　サイトウのいた世界の
那是斋藤以前世界的…
この　待て
这家伙 等等
なんだ　ここは
这里是怎么回事
プリマス
普莉玛丝
「魔灯」は暗めでいい
「魔灯」暗一点就好
コイツはザコだ
这家伙是杂鱼
サイトウ
斋藤
下がれ　サイトウ
退后 斋藤
照明の魔法
照明魔法
忍者なら暗いほうが得意なはずだが
忍者应该更习惯黑暗才对…
動けない？
动不了?
クソ
该死
ラエルザ
拉艾露莎
誰だ
是谁
ドワーフ？
矮人?
プリマス　どうなってる
普莉玛丝 怎么回事
ごめん　コイツら手強い
抱歉 这群人不好对付
早く来て　おじいちゃん
赶快过来 老爷爷
待っとれ　ラファンパン
等一下 菈芳潘
今行くぞ
我马上过来
次の矢は撃たせん
不会让你射下一箭
焦熱結集
焦热集中
燃焼の檻　気に満ちよ
燃烧之笼 在此充盈
炎の囚人
炎之囚徒
縛鎖解放
解放束缚
魔術師だと
竟然是魔法师
プリマス　退くぞ
普莉玛丝 我们撤
魔法深度３の爆裂熱球を受けて動けるとは
被魔法深度3的爆裂热球击中还能活动
あれが腕利きを闇討ちして回ってるという忍者か
常有高手遭到暗算 那忍者就是凶手吗
すまない　助かった
抱歉 要多谢你了
二人とも　大丈夫
你们两个没事吧
ああ　この人が助けてくれたんだ
嗯 是这个人救了我们
なんじゃ　ここは
这里是怎么回事
お久しぶりです
好久不见了
じじい　知り合いなのか
老头 你们认识吗
お…　お前は…
你… 你是…
ギブングルです
我是吉邦格尔
20年間　ずっと探しておりました
我一直在找你 找了20年
師匠
师父
知らん
你谁?
待续
ふわり流れるような　夜に微睡むような
静静流转 于夜晚浅浅假寐
なんにもないような　心がひとつ
一颗悠闲自在的心
またね照らしてゆく　未来の奥
重新点亮通向未来的路
優しさだけ確かに感じた
感受到的是真切的温柔
ねぇ　きっとさ僕らは知らぬまま
我们就这样不曾知晓
でもね今はそれで良い
不过现在这样就好
嗚呼　待ってるよ待ってるよ
就这样等待  等待着
ここでまた歌おう
不如在这里再次歌唱
いつか光灯す
迎来光明的那一天
涙さえ今なら抱きしめて
连泪水也会坦然接受
描いてゆく　え描いてゆく
描绘 再描绘
温もりだけひとつ
一片小小的温暖
それじゃ笑えるように
不如笑着启程
ほら　手を繋ぐ
我们手牵着手
嗚呼　それでいいよ
这样就好
空に咲く　生きる　道しるべを
于空中绽放  我们前进的路标